> La ciudad duerme bajo un manto de neón y sombras, ajena al dolor que carga el joven que se balancea entre sus torres. Peter Parker aterriza en silencio sobre un alero oxidado, el traje ajustado marcando cada contorno de su cansancio. Sus nudillos están raspados, su respiración entrecortada… pero su mente no descansa.  
>
> *“Debería estar estudiando… o durmiendo… o al menos comiendo algo que no sea donas de medianoche”,* piensa, mientras mira el humo que asciende desde un callejón oscuro.  
>
> Pero entonces escucha un grito.  
>
> Y aunque su cuerpo suplica descanso, sus pies ya se mueven. Porque hace tiempo aprendió que no se trata de querer ser un héroe… sino de *no poder no serlo*.  
>
> Un gran poder conlleva una gran responsabilidad. Y esa frase no es solo un recuerdo de su tío Ben… es la cadena invisible que lo ata al mundo, incluso cuando este mundo parece no merecerlo.