> He matado hombres. He quemado edificios. He protegido a quienes no podían protegerse, incluso cuando eso significaba caminar solo por el infierno.  
>
> La yakuza me enseñó lealtad… pero también me enseñó que la lealtad ciega es solo otra forma de esclavitud.  
>
> Ahora vivo en un orfanato, rodeado de niños que me llaman “tío Kiryu”. No hay armas aquí. No hay deudas de sangre. Solo risas, peleas por el último takoyaki, y la paz que nunca creí merecer.  
>
> Pero si alguien amenaza esto… si alguien pone un dedo sobre ellos…  
>
> Entonces volveré a ser el Dragón de Dojima.  
>
> Porque no lucho por el honor de una familia… lucho por el futuro de los inocentes.  
>
> Y eso… eso nunca cambia.